We can load the ingredients from the server and build the burger,
Possiamo caricare gli ingredienti dal server e chiudere l'hamburger.
let's now work on the checkout process. There
Ora lavoriamo al processo di check out l.
when we enter all that contact data, I want to make sure that once we have a valid contact form and we
Quando inseriremo tutti i dati di contatto, voglio assicurarmi che una volta che avremo un modulo
click that order button, we do of course submit that order and we do of course store that order on
di contatto valido e clicchiamo sul pulsante dell'ordine, ovviamente lo inoltriamo e, naturalmente, viene memorizzato un ordine
the firebase server
sul server Firebase.
but I want to handle more of that
Ma voglio occuparmene di pi.
via redux.
Perch un redux.
If we have a look at the checkout container, there we don't do anything related to the checkout because we
cariciamo il componente o il contenitore dei dati di contatto e poi il contenitore dei dati di contatto.
first of all load the contact data component or container. And in the contact data container,
Diamo un'occhiata al contenitore di check-out in cui non facciamo nulla per il check-out perch prima di tutto
it's a very big container because we do all these state management of the form here,
un contenitore molto grande perch qui gestiamo tutti questi stati di gestione del modulo.
there we have that orderHandler where ultimately we reach out to our backend. This is now what I want to handle in
L abbiamo un gestore di ordini in cui alla fine raggiungiamo la nostra malattia di back-end o un operatore
the action creator so that we actually create our order in there and automatically add it to our store.
indesiderato il creatore di azioni in modo tale da creare effettivamente il nostro ordine e aggiungerlo automaticamente alla nostra storia.
So let's start working on this
Quindi iniziamo a lavorare su questo.
and let's first of all define some action types.
E prima di tutto definiamo alcuni tipi di azione.
If we have a look at the contact data container, we can actually split this up in a couple of actions
Se diamo un'occhiata al contenitore dei dati di contatto, possiamo effettivamente dividerlo in un paio di azioni.
we probably want to dispatch,
Probabilmente vorremmo essere spediti.
we want to start submitting this.
Vogliamo iniziare a inviare questo.
So something like try purchase or try complete order but then, we also need actions for the success
Quindi  qualcosa come provare per Che's o provare un ordine completo, ma poi abbiamo anche bisogno di azioni per
case and for the failure where we might want to set up some error
il caso di successo e per un fallimento in cui potremmo voler impostare qualche errore o.
or simply set loading to false if we don't want to do anything with the error. So these three action
O si dice semplicemente che si caricano due cadute se non vogliamo fare nulla con diea o cos i tipi
types probably makes sense,
di azioni libere hanno probabilmente un senso.
so back in the action types file, I'll export a couple of constants here and the first one is actually
Quindi, nel file dei tipi di azione, esporter un paio di costanti qui e il primo
PURCHASE_BURGER_SUCCESS and of course, a similarly named string here or a similar value for the string
in realt il successo del pre-Chase burger e, naturalmente, una stringa con lo stesso nome qui o un valore simile per la
and PURCHASE_BURGER_FAIL
stringa e per l'hamburger di Che fallire.
and this will be the actual dispatch
E questo sar l'invio effettivo.
if it fails. I don't have my try purchase action here because we don't need an identifier for that,
Se fallisce, non ho la mia trippa per azione di inseguimento qui perch non abbiamo bisogno di un identificatore per quello.
it will only be action creator we execute to run some async code,
Sar solo action create o eseguiremo per eseguire un codice asincrono.
it will never be an action we dispatch to reducer due to the async code.
Non sar mai l'azione che inviamo a ridurre o a causa del codice asincrono.
So let's head over to the order.js file then, in the actions folder and there, I'll first of all import
Quindi passiamo all'ordine Jabes quindi nella cartella azioni e prima di tutto importiamo i
my action types from ./actionTypes and then I want to export some handlers here, some action creators.
miei tipi di azione dai tipi di azione della barra dei punti e poi voglio esportare alcuni gestori o alcuni creatori di azioni.
The first one will be
Il primo sar.
and we can orientate ourselves on the action types PURCHASE_BURGER_SUCCESS,
E possiamo orientarci sui tipi di azione acquistando il successo di Burger.
so here, I'll name this purchaseBurgerSuccess in camel case notation. Here,
Quindi il nome di tutti gli hamburger di Che's  proprio nella notazione dei cammelli qui.
I expect to get the id of the newly created order
Mi aspetto di avere l'idea dell'ordine appena creato.
so the order which was created on the backend, on the database on our backend, I expect to get this
Quindi l'ordine che  stato creato sul retro e sul database sulla nostra schiena e mi
as an id here because I want to pass it on in the action which I actually create here so that in the reducer,
aspetto di ottenere questa idea qui perch voglio trasmetterlo nell'azione che effettivamente creo qui in modo che l'introduttore
we can use that action to actually add the order to our orders array and maybe, I need even more than
possa usare quell'azione per in realt aggiungo l'ordine ai nostri ordini aere e forse ho bisogno anche di pi
the ID, mayb I also want to have to order data
dell'ID Forse dovrei anche dover ordinare i dati.
so I'll pass our order data object too. Then I return object where I have a type, type should be action types
dovrebbero essere tipi di azione e quindi il successo di pre-Chase Burger, quindi imposter una propriet ID ordine che  il mio
and then purchaseBurgerSuccess then I'll set up an order ID property which is my ID and I'll also pass
ID e passer i dati dell'ordine propriet e s, potremmo unirle entrambe insieme, naturalmente, riordino i dati degli ordini come questo.
the order data property and yes, we could merge both together of course where I set order data, like this.
Quindi tutti gli oggetti dati dell'ordine passaporto per poi restituire Optik dove ho un tipo di tipo
Now I need to add another action creator, I'll name this one purchaseBurgerFail, there
Ora ho bisogno di aggiungere un altro creatore di ection tutto di nome. Uno per hamburger di Sheas fallisce l.
I might get the error message but then, I simply want to return a new object of type actionTypes.
Potrei ricevere il messaggio di errore ma poi voglio semplicemente restituire un nuovo oggetto di tipo tipi di azione.
PURCHASE_BURGER_FAIL and I will pass on the error since we got it.
L'hamburger di pre-insuccesso fallisce e trasmetter l'errore da quando l'ha preso.
These are the two synchronous action creators,
Questi sono i creatori di azioni sincrone dequeue.
now comes the async one, I'll name it purchaseBurgerStart, this is the action we dispatched from the
Ora arriva quello asincrono che chiamer per hamburger di Che inizia questa  l'azione che abbiamo inviato dal
container
contenitore.
once we click that order button. Here I do expect to get some order data like the user data, add ingredients
clic sul pulsante di questo ordine, mi aspetto di ottenere alcuni dati sugli ordini come i dati dell'utente che aggiungono rience e cos via.
and so on
Dopo aver fatto
and then in this function, I will return a function where I get the dispatch function using that redux
E poi in questa funzione restituir una funzione in cui ottengo la funzione di invio usando quel
thunk middleware where I then will reach out to axios. For that,
middleware di redux func dove io den raggiunger X anni per esso.
I'll first of all import axios from and now I need to move up to the axios orders file here,
Prima di tutto importa x anni da adesso e devi passare al file ordini Xs qui.
there I'll reach out to axios, I want to post a new order,
Raggiungono tutti gli anni e vogliono inviare un nuovo ordine.
we actually have the code in the contact data container already,
In realt abbiamo gi il codice e il contenitore dei dati di contatto.
it's this code here, so I can just cut it from there and put it into my order action creator, like this.
questo codice qui, quindi posso semplicemente ritagliarlo da l e inserirlo nel mio creatore di azioni come questa, la richiesta
This is the request I want to make and I want to pass my order data as an argument here,
che voglio fare e voglio passare i miei dati di ordine come argomento qui.
we could of course also restructure that order data in the action creator if we need to do so,
Naturalmente potremmo anche ristrutturare i dati dell'ordine nel vero creatore, se necessario.
I certainly don't want to call this.setState here
Certamente non voglio chiamare questo stato impostato qui.
and I also won't call this.props.history.push,
E inoltre non chiamer la spinta della storia di questo prop.
we don't have access to the router here.
Qui non abbiamo accesso al router.
We could get it,
Potremmo prenderlo.
we could pass it as an argument but I'll take a different route of redirecting later.
Potremmo passarlo come argomento, ma prender una strada diversa di reindirizzamento in seguito.
So none of that happens, instead
Quindi non succede invece.
once we got the response so that we were successful, I will dispatch my purchaseBurgerSuccess action
ottenuta la risposta in modo tale da avere successo, invier qui il mio creatore di azioni di successo per hamburger burger.
creator here.
Una volta
We'll execute it of course and I'll pass the response data and see if that's the id, so let's simply log response
Lo eseguiremo ovviamente e passer i dati di risposta e vedremo se  deselezionare semplicemente i dati di risposta di
data here to see how we can get the id of the newly created element
Lawk qui per vedere come possiamo ottenere l'idea dell'elemento appena creato.
and I will also pass the order data which I'll also still need,
E passer anche i dati dell'ordine di cui ho ancora bisogno.
so what did we order so that I can add this to my local store. And in the error case, I'll dispatch purchase
Quindi, cosa abbiamo ordinato in modo che io possa aggiungere questo al mio negozio locale e nel caso arabo tutto
error burger fail, not error, purchaseBurgerFail and pass on that error object.
questo acquisto di patch  aria o un hamburger non ha mai fallito l'acquisto dell'hamburger e passare quell'oggetto errore.
With that, the action creators in the order file are finished, in the next lecture,
Con questo i creatori di azioni nel file degli ordini sono finiti nella prossima lezione.
I want to connect them to my container and make sure that ordering indeed goes through
Voglio connetterli al mio contenitore e assicurarmi che l'ordine vada davvero a frue.
redux.
Rilassare.